*****************
Оформление заказа
*****************

В этом разделе настраивается внешний вид и поведение страницы оформления заказа:

* **Покупатель должен зарегистрироваться либо войти, чтобы оформить заказ** — если настройка включена, то только зарегистрированные покупатели смогут оформить заказ в магазине.

* **Порядок отображения адресов на странице профиля** — выберите, какой адрес должен отображаться на странице оформления заказа первым: адрес доставки или адрес плательщика.

* **Спрашивать покупателя о согласии с Условиями при оформлении заказа** — если настройка включена, то покупателю придётся при оформлении заказа согласиться с условиями.

* **Разрешить повторную оплату заказа после отклонения транзакции** — если настройка включена, то покупатель сможет повторить оплату, если предыдущая попытка оплаты не удалась.

* **Предложить покупателям создавать учетную запись после оплаченного заказа** — если настройка включена, то покупателю после оформления заказа как гость будет предложено зарегистрироваться.

* **Настройка шага авторизации** — выберите, какую секцию показывать первой: *Постоянный клиент* или *Новый покупатель*.

  .. note::

      Также вы можете скрыть шаг авторизации целиком, если ни одно из полей с контактной информацией не является обязательным и разрешено оформление заказа как гость.

* **Вариант по умолчанию в секции «Новый покупатель»** — укажите, какое действие должно быть выбрано в секции *Новый покупатель* по умолчанию: *Регистрация* или *Оформить заказ как гость*.

* **Показывать шаг "Способ оплаты"** — если настройка включена, то на странице оформления заказа будет секция *Выбор способа оплаты*; там покупатели смогут выбрать подходящий им способ оплаты.

* **Показывать шаг "Способ доставки"** — если настройка включена, то на странице оформления заказа будет секция *Выбор способа доставки*; там покупатели смогут выбрать подходящий им способ доставки.
